Q1:Bakit po nag tatarget siya ng bato,puno or kahit anong structure?
A1:Pasend po yung entity sakin para Maactivate/madisable ko siya sa system :)

Q2: Bakit po auto crash pag start ko ng bot?
A2: Ibig sabihin po nag update sila sa system nila kaya need niyo po ako iinform para maupdate ko din po yung bot sa <Specific Server>

Q3:Bakit po di siya nag seselect ng <Specific Mob> 
A3:Same po yung sagot sa A1 :)

Q4: Detected po ba nila tong 3rd party app?
A4: Hindi po wag niyo lang po sabihin sa iba kahit gano niyo pa kaclose kase may naging ganyan ng issue na kahit kakilala sumisipsip sa Owner/GM kaya malaki chance na maban pag may pinagsabihan ka

Q5: Kita po ba ng ibang players yung mga inoon kong hacks?
A5: Yung mga kita lang po ng ibang Players/GM jan is 4th Slash, Range Hack, Click Teleport, Entity Teleport, Anti Structures, Wallhack, Anti Invisible Wall, Speed Hack, Teleport Hack, Return Home kaya doble ingat po pag gagamit kayo dito :)

Q6: Ano pong use ng client sided admin?
A6: Para po makita niyo yung mga naka invi na players included yung Owner/GM di po gagana yung commands at di po siya kita ng ibang players :)

Q7: bakit po nag iinvi character ko pag nag Entity Teleport,Click Teleport, Return Home or Teleport Hack?
A7: Naka indicate po siya na buggy kase mahirap po dayain yung locations oo working siya papalabasin niya sa system na pumunta ka talaga doon pero may times na di siya iaaccept ng server kaya mag bubug pag nag teleport ka sa ibang map maddc ka.

Q8: Makaka kill po ba ako ng mga naka invi na characters like sa seige or arena?
A8: Yes po pero dapat pag isipan po ng mabuti kung gagawin to kase obvious na naka cheat ka pag pumatay ka ng naka invi :)

Q9: Bakit po di nalabas yung <Server/Game> sa process selector?
A9: Just press right click po sa loob ng box tas click refresh :)

Q10: Para saan po yung auto clicker?
A10: Para po sa pag aauto upgrade, Auto chest open pero pwede kayo mag experiment like yung sa unli colo dapat niyo lang pag aralan kung pano siya nagana :)

Q11: Para san po yung find near gm/ Find near pet?
A11: Para po sa mga events yan like HNS, Sit beside, Find my baloon, event for finding pet :)

Q12: Para san po yung F-Tool?
A12: Auto key press po yan like auto buff, auto attack pag tamad ka mag pots :)

Q13: Para san po yung Auto Heal?
A13: Pag bumaba po yung Health, Mana, FP, Specific Target HP mag aactivate yung nilagay niyong key :)

Q14: Bakit po di accurate yung nakalagay sa entity reader?
A14: Ibig sabihin po iniba nila yung stats sa system nila di siya normal :)

Q15: Para san po yung Auto Stop Farm?
A15: Para po pag gusto niyo iset kung ilang mins/hrs lang kayo mag fafarm pwede ibase niyo po yung ilalagay niyo sa Bot Runtime :) 

Q16: Useful po ba talaga yung Player/GM detection
A16: Yes po kahit naka invi pa po yung Player/GM basta nasagap sa view mo matik mag stop yung Auto Farm at nakalagay kung anong oras siya dumaan at kung sino yung dumaan :)

Q17: May promo po ba kayo pag 2 or more kami?
A17: Yes po just pm me for more info :)

Q18: Bakit po Access Denied pag napili na ng process?
A18: Run as admin po yung bot :) 

Q19: Bakit po di na nagana yung [Hack]
A19: Di po siya forever na working once na server sided na po siya di na po siya pwede kaya iooff ko nalang po.

Q20: Bakit po di siya nag aattack? Nag tatarget naman po siya pero di niya inaattack.
A20: Parecheck po kung yung sinet mong attack key ay same kung asan yung pang attack mo sa key slot pag ayaw padin parestart po ng bot.


Note: Pag wala po yung question niyo sa nakalagay dito feel free to pm me :)
At papaalala ko po na wag niyo po sabihin kahit kanino na nagamit kayo ng bot kahit kakilala niyo para iwas kayo sa ban :)



